Link do filmu: https://youtu.be/xRH2l8ATw04


------- Biblioteczka - Twoja mała biblioteka --------
Aplikacja webowa zbudowana przy użyciu technologii ASP.NET.

- Model-View-Controller - rozdzielenie poszczególnych zadań w aplikacji
- Entity Framework - z wykorzystaniem MSSQL baza danych przechowująca "Półki", "Książki", Użytkowników
- ASP.NET Identity - możliwość logowania, wylogowywania, przechowywanie danych poszczególnych użytkowników
- Stworzenie API dla książek i półek (kontroler z MVC wykorzystany także do API, za pomocą którego 
możemy korzystać z operacji CRUD (create, read, update oraz delete). Api np książek pozwala na pobranie
wszystkich książek danego użytkownika z bazy danych, pozwala na dodanie książek, oraz usunięcie ich itd.) 
- Strona wizualna aplikacji przy użyciu HTML/CSS/Bootstrap
- AngularJS - Po stronie klienta żądania wykonywane są przy użyciu Angulara JS, pozwla on na dwustronne bindowanie, gdzie automatycznie 
synchronizowane są dane, które mamy po stronie widoku. Wykorzystałem go aby móc na bierząco odświeżać widok, oraz ze względu
na walidację poprawności wprowadzanych danych. Dzięki niemu wykorzystywane jest API po stronie kontrolerów serwera.

 

