Link do filmu: https://youtu.be/xRH2l8ATw04


------- Biblioteczka - Twoja mała biblioteka --------
Aplikacja webowa zbudowana przy użyciu technologii ASP.NET.

 - W projekcie został użyty wzorzec wizualny MVC - model view controller. Pozwala on na podzielenie aplikacji na 
trzy główne częsci. 
Model - który odpowiada za reprezentację logiki aplikacji - czyli wszelkie jednostki, klasy opisujące nasze produkty czyli
książki i półki, repozytorium które zarządza wywołaniami z bazy danych np. Znajdź półki po ID, weź wszystkie Półki z bazy danych, wszystkie
półki danego użytkownika oraz samo entity framework które pozwala odwozorwać relacyjną bazę danych za pomocą architektury obiektowej.
View czyli widok odpowiada za cały interfejs aplikacji oraz wygląd.
Mamy wspólny głowny layout, z którego korzystają wszystkie podstrony. Mamy podstrony autoryzacyjne, oraz strony
odpowiadające już za aplikację czyli Dodawanie półek, książek. należy zauważyć, że View odpowiada jedynie za widok, a nie
za funkcjonalność.
ViewModel - reprezentuje dane które chcemy wyświetlić na stronie/widoku, w projekcie używane jest ze względu na dane 
które mają być wprowadzone czyli np. w bookshelveviewmodel mamy wymaganą nazwę Półki której minimalna
długość nazwy może mieć 3, w contakcie wymagane jest podanie imienia adresu email oraz wiadomości. 
Kontroler - odpowiada za kontrole w aplikacji, przyjmuje dane od uzytkownika poprzez Widok i reaguje poprzez 
aktualizację modelu i odświeżenie widoków.
W aplikacji występuje kilka kontrolerów, odpowiedzialnych za autoryzację, logowanie oraz rejestracę, a takżę migrację
między poszczególnymi podstronami. Kontrolery zwracają widok. wykorzystane są także do API, za pomocą którego 
możemy korzystać z operacji CRUD (create, read, update oraz delete na zapytaniach). Api np książek pozwala na pobranie
wszystkich książek danego użytkownika z bazy danych, pozwala na dodanie książek, oraz usunięcie ich. Jednak w przypadku
kontrolera dzieje się to po stronie serwera.

- Entity Framework - z wykorzystaniem MSSQL baza danych przechowująca "Półki", "Książki", Użytkowników
- ASP.NET Identity - możliwość logowania, wylogowywania, przechowywanie danych poszczególnych użytkowników
- Stworzenie API dla książek i półek (kontroler z MVC wykorzystany także do API, za pomocą którego 
możemy korzystać z operacji CRUD (create, read, update oraz delete). Api np książek pozwala na pobranie
wszystkich książek danego użytkownika z bazy danych, pozwala na dodanie książek, oraz usunięcie ich itd.) 
- Strona wizualna aplikacji przy użyciu HTML/CSS/Bootstrap
- AngularJS - Po stronie klienta żądania wykonywane są przy użyciu Angulara JS, pozwla on na dwustronne bindowanie, gdzie automatycznie 
synchronizowane są dane, które mamy po stronie widoku. Wykorzystałem go aby móc na bierząco odświeżać widok, oraz ze względu
na walidację poprawności wprowadzanych danych. Dzięki niemu wykorzystywane jest API po stronie kontrolerów serwera.

 

