------- Biblioteczka - Twoja mała biblioteka --------
Aplikacja webowa zbudowana przy użyciu technologii ASP.NET.

- Model-View-Controller - rozdzielenie poszczególnych zadań w aplikacji
- Entity Framework - baza danych przechowująca "Półki", "Książki", Użytkowników
- ASP.NET Identity - możliwość logowania, wylogowywania, przechowywanie danych poszczególnych użytkowników
- Stworzenie API dla książek i półek 
- Strona wizualna aplikacji przy użyciu HTML/CSS/Bootstrap może jakieś drobnostki z JS
- AngularJS - plan na później

Aplikacja będzie miała na celu możliwość zalogowania się na własne konto, na którym
można będzie dodawać pozycje książek które aktualnie się czyta/przeczytało.
Książki będzie można dodawać na poszczególne "Półki" np. 

Nazwa półki: "Książki przeczytane w maju", w której będą zawarte np 3 różne pozycje
Klasa książki będzie miała pola: Id, nazwa, data rozpoczęcia czytania, liczba stron, autor
